猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
有冇人要貓仔大雄啊？
喵
係畀人遺棄嘅貓仔啊，佢好可憐啊
不如你哋攞返去養啦
我屋企唔得啊，因為養咗阿娘啦
我都唔得啊
因為已經養咗名種貓知了吖嘛
我屋企已經養咗P仔喇
我屋企就有媽媽喺度啊
一日最衰都係小夫你啊
係你話有個盒喺度
要打開嚟睇下係乜嘢㗎，係啊
我哋發現唔到個盒就咩事都冇啦
我對唔住啦，噉冚返埋個盒噉就得啦
你唔好咁可憐望住我啦
你等啲好心人執你返去啦
等陣
等我養佢啦
你係講真嘎？
畀媽媽知道佢實會好嬲㗎
呢層我就梗係知道啦
但係我唔可以唔理佢㗎
我覺得媽媽咁怕動物
有噉樣嘅表現太過極端喇
係佢唔知道啲貓仔狗仔嘅可愛先會噉嘅啫
我諗如果你媽媽知道
同動物相處係幾咁開心嘅話
就冇問題㗎喇
叻仔，估唔到呢方面你都會諗得到喎
多謝你啊，係喇
你有冇咩法寶可以幫下我啊？
我都唔知道有咩法寶幫到你啊
你又嚟啦，一定會有嘅
冇啊…
應該有㗎，都話冇喇，快啲啦
喺媽媽發現佢之前啦，話咗冇就冇啦
快啲啦
你哋做咩咁嘈啊？
媽媽想見你啊，快啲啦，收埋佢啊
你話媽媽咩嘢話？
你收埋啲乜嘢啊？
冇嘢啊
硬係覺得有啲唔妥噉
都話咩事都冇啦
如果有嘢瞞住我，你就因住嚟啊
大雄，你真係好過份啊
好對唔住啊今次麻煩喇
媽媽已經懷疑我哋喇
不如我哋噉樣做吖
就畀媽媽睇下呢隻貓仔係幾咁聰明伶俐
同埋幾幫得手
呢個辦法都唔錯
不過佢會唔會跟住我哋講噉做啊？
係噉就用動物變身狼
你入去裏面之後
只要不停諗住一隻動物個樣嘅話
噉你就可以變身成為嗰一隻動物㗎喇
即係話我要變身成為呢隻貓仔噉
然後代佢去通電媽媽呀？
冇錯
好啦
點啊？
同隻貓仔係咪好似呢？
雖然係有少少唔同
不過算數啦
將隻貓仔放入儲物櫃度先
大雄
你幫我出去睇下郵差派咗信未吖？
睇下
即刻就有個可以表現你有幾叻嘅機會喇
就交畀我啦
李潔信
係，唔該晒你啊
佢有返喇，佢喺邊度走入嚟㗎？
一定係大雄會執返嚟㗎
收埋佢喺邊都冇用㗎喇
個儲物櫃好可疑啊
佢好醒啊
果然喺度，大雄
瞞唔住喇
冇眼睇喇
咪走啊
你唔好入去啊
又會走得咁快嘅
而家噉嘅情況都係唔會有希望㗎喇
點算好啊？
唯有去揾其他肯養佢嘅主人啦
不過我諗都幾難揾到
你好啊，請問你想唔想養貓啊？
佢都唔係好可愛咋喎
呢一隻只係樣板嚟，你肯養嘅話
我會攞隻更加可愛嘅過嚟㗎
唔好意思啊，我係唔鍾意貓㗎
我諗到係唔得啊
再唔快啲揾到嘅話
媽媽佢咁嬲都唔知會點樣對隻貓仔㗎
快啲啦
佢到底匿埋咗喺邊呢？
一諗到屋企裏面有隻貓我就會…
完全冷靜唔到啊，匿埋都冇用㗎喇
再唔出嚟，你就因住啊
喺嗰邊
弊喇
好險啊，屋企爭啲火燭啊
請你飲牛奶當報答啦
飲完之後你就要走喇
好味啊
你唔使旨意氹到我啊
好啦，快啲走
請問有冇人啊？
唔好啊
嘩，隻貓仔好可愛啊
你係部長嘅太太？
我有事嚟呢度附近，所以過嚟打個招呼
好多謝你一直都咁照顧我老公啊
好啦，請入嚟坐吖，噉打攪晒喇
其實我同我老公一樣都係好鍾意貓㗎
原來你哋都鍾意貓嘎？
梗係鍾意啦
貓呀？
唔好意思啊
我住嗰度係唔養得貓㗎
咪睇佢噉啊
我呢隻貓好似狗噉識得開門口㗎
你睇下佢吖，個樣真係好威風㗎
噉𠸏，喺邊啊？
哎吔…
你可唔可以收養呢隻貓啊？
嘩，好可愛啊，你嚟我屋企啦
唔係我啊
眼光咁差都有𠸏
今次真係冇辦法
我諗媽媽而家可能趕走咗隻貓仔喇
小黑
哎吔，小黑啊
哎吔，我揾咗你好耐喇
好乖…
哎吔，睇落唔似係小黑喎
佢係樣板嚟㗎咋，佢係你隻貓呀？
哦，佢打爛咗我心愛嘅盆栽
當時我好嬲，於是趕咗佢出街
我要揾返太好喇
真係打攪晒你喇
唔使客氣，幫我問候部長一聲吖
再見喇，隻貓仔好可愛啊
聽部長太太噉講
你都幾可愛
頭先想趕你走，對唔住啊
以後你就係我嘅貓仔嚟喇
噉好啦，我去買啲好味嘅貓糧畀你
你喺度睇門口喇
我哋有好消息啊
我哋揾到你之前嗰個主人喇
賣片包呢？
呢包…
雖然價錢有啲貴，不過都冇所謂啦
行得喇
返屋企真係好喇
小黑
我返嚟喇，嚟我屋企乖唔乖啊？
好啦，搞掂喇，小黑
有嘢食喇
呢啲係好好食嘅貓糧嚟㗎
小黑
出嚟喇
去咗邊啊？
揾到佢嘅主人實在太好喇，梗係啦
噉我哋就唔使畀媽媽鬧喇，你去咗邊啊
小黑？
小黑呀？
你喺邊啊？
你話小黑？
大雄
呢個就係貓仔啦
你放心啦，我哋頭先揾到佢嘅主人
平安噉交返畀佢喇，吓？
媽媽冇晒心機噉瞓咗喺度
佢嘅表現又會極端成噉𠸏？
點算吖？
照而家噉睇
方法只係得一個㗎咋
喵…
小黑，你好乖啊
係啊，佢好乖啊同你比呢
大雄佢真係唔乖啊
咁晏都仲喺外面唔返屋企
係啊
等佢返嚟呢，一定要鬧下佢先得
唔係啊
多啦A夢，諗冇辦法啦
而家真係幾難諗到辦法啊
「獎品獵人機械牛仔」
拜拜，見到…喇
原來係噉，所以佢咁遲都未返屋企
大雄，你又留喺學校打掃呀？
小夫將打掃課室嘅工作全部推晒畀你做
自己就返咗屋企？
真係太過份喇，我今日仲有好真正啊
我之後去我屋企食佢親手整嘅蛋糕吖嘛
好啦，我去帶小夫返嚟啦
獎品：獵人機械牛仔
咩係獎品獵人啊？
喺美國西部開拓時期
有某啲人係專門捉啲
被通緝嘅犯人去換取獎金嘅
不過我而家呢個法寶係可以幫手捉人返嚟
但係唔係換取獎金，而係換取獎品
我想你幫我捉呢個男仔返嚟
獎品就係…
雖然有啲唔捨得，個豆沙包畀你啦
噉就訂立咗契約喇
嗯，delicious
嗰個大雄到底有冇認真打掃課室㗎？
咩嚟㗎？
放開我啊
大雄，係咪你控制住呢隻嘢啊？
小夫，你唔好偷懶，要打掃課室
我知道喇
好啦，已經打掃完喇
你可以返去喇
好叻啊，你，爛八屁
嗱，辛苦晒你喇
而家噉樣我就可以去食靜香整嘅蛋糕喇
係胖虎嘅媽媽
伯母，你好
係你哋兩個呀？
你哋知唔知個衰仔去咗邊啊？
佢一放學就走咗喇喎
明名叫咗佢今日早啲返嚟幫手看舖𠺢嘛
聽住，你幫我手捉呢個男仔返嚟
獎品就係…
你想要嗰個鮮肉包呀？
你捉到胖虎返嚟，我就送畀你食喇
好啊，今日嘅狀態非常好啊
你係乜嘢嚟㗎？
快啲放開我啊
阿媽，你放過我啦
好喇，我要快啲去靜香屋企先至得喇
我今日同啲貓仔朋友都有個聚會啊
好喇，我都出去喇
大雄呀，我想你幫我出去買啲嘢
唔得啊，我有事要出去
咪行唔開啊，因為等一陣會有客人嚟
幫下手啦
噉點算啊？
係喇
幫我揾呢個有鬚嘅男仔返嚟
我知道喇，獎品係咪啊？
一於用呢個啦，冇所謂
橫掂我都有正正整嘅蛋糕食啊
呢件蛋糕點啊？
哦，係呢度喇，喵…
哎吔
噉真係幾麻煩喎
係啦，我每日都要照顧大雄佢啊，喵？
你搞乜嘢啊？
好對唔住啊
我想你帶我出去幫媽媽佢買啲嘢啊
唔好為咗啲咁少嘅事用呢件法寶啊
冇錯係啊，你要獎品啊嗬？
哎吔
冇㗎，冇咗𠸏？
你…你等我一陣吓
媽媽，喺雪櫃嗰件蛋糕
竟然畀你食咗？
你做乜嘢啊？
咁冇禮貌𠸏，幫我買咗嘢未啊？
真係吖
好得人啊，我而家去幫你買啊
就得㗎喇，你再等多我一陣啦
你話份獎品冇咗？
噉就弊喇，如果畀唔到獎品佢就麻煩喇
作為懲罰佢會剝晒你啲衫
然之後會喺大庭廣眾之下吊起你㗎
唔係講笑𠻺嗎？
好痛啊
得咗喇
隨便啦，嘩
多謝你啊
我好擔心你，所以過嚟睇下
見你冇事就最好喇，我終於都走甩咗啊
大雄，今次真係辛苦晒你喇，嚟吖
唔好客氣啊
好好味噉喎，噉我唔客氣喇
要我畀呢個蛋糕你呀？
唔得…
呢個蛋糕係靜香佢親手
整畀我食㗎畀咗個蛋糕佢
佢就會放過你㗎喇
你真係咁想要呢個蛋糕嘅話
就同我嚟一場比賽啦
決鬥啊
點解我要做你隻馬啊？
認輸未啊？
如果係其他嘢我都可以畀你
不過正香嘅蛋糕就絕對唔可以畀人
大雄
睇下
隻機械牛仔走咗喇，係我決鬥贏咗佢啊
佢決鬥輸咗一定會好唔開心㗎
等我去收返佢返嚟先啦
靜香
我一直喺度守護住你個蛋糕㗎
靜香整嘅蛋糕真係好好食啊
喂，等陣啊
喂，咪走啊
嗰啲嘢係我嘎？
點解噉㗎？
可能你決鬥完嗰陣
不知不覺間同機械牛仔訂立咗一個契約啊
如果係其他嘢，我都可以畀你
噉…
佢將我全部嘢都…
變晒做佢嘅獎品喇
點會噉㗎？
機械牛仔
Come back
莎拉拉…陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到